cubrindo os libros de texto máis importantes da semana como Linux bias Facebook hai sete anos
reclamou non apoiar a nova comunicación favorita do século XXI
ferramenta que o tempo animado
cambiou agora a nova adquisición de Facebook é unha das de Internet
sitios de aloxamento de F máis populares Facebook fai que Jiffy sexa parte do Instagram
equipo que o acordo está valorado nuns 400 millóns segundo Facebook
arredor da metade do tráfico actual de jiffy xa provén de produtos de Facebook
sobre todo Instagram, quizais non é sorprendente, dado que Facebook é grande
tres aplicacións de whatsapp Instagram e Facebook mesmo teñen miles de millóns ao día
usuarios entre eles giphy foi de feito o primeiro servizo en facer imaxes animadas
O traballo en Facebook creou unha solución para o 2013
cando a postura oficial de Facebook agora rialla era Facebook non a admite
gifs animados, aínda que pode haber imaxes de reacción animadas
aparentemente e un tipo de inconsecuentes no gran esquema de cousas que trata
susceptibles de atraer unha cantidade importante de escrutinio de reguladores federais
O Congreso do Departamento de Xustiza e a Comisión Federal do Comercio xa son todos
afondar nas adquisicións de menor valor aínda máis pequenas que as grandes empresas de tecnoloxía
como Facebook fixeron que na última década buscáronos por patróns de
comportamento anticompetitivo Gylfie en absoluto é a única única busca e
plataforma de aloxamento en internet, pero é unha das máis grandes
plataformas que inclúen Twitter usan a súa API para soportar gifs tanto en Facebook como en Facebook
Gylfie prometeu que o acceso continuará no seu anuncio
para os nosos socios de API SDK e desenvolvedores os gifs de jiffy de emojis etc non o son
indo a calquera lugar imos seguir facendo Gylfie abertamente dispoñible para o máis amplo
ecosistema cos anuncios fallan o que os anuncios non mencionaron
sen embargo, o feito de que Facebook agora pode ter acceso a todos os datos
xeradas por esas buscas e chamadas API doutras plataformas e que usan
adquisicións para recoller datos sobre can é exactamente o tipo de comportamento de Facebook
Agora está en investigación
[Música]